Repository: zoomlacms/web038
Catalog: Source-Code-点金外汇金融资讯网站全站源码/App_GlobalResources/L.*.resx
Languages: ja_jp, ko_cn

# 澳元
source: Australian dollar
ja_jp: オーストラリアドル
ko_cn: 오스트 레일리 아 달러

# 加拿大元
source: Canadian dollar
ja_jp: カナダドル
ko_cn: 캐나다 달러

# 英镑
source: pound
ja_jp: スターリング
ko_cn: 파운드

# 欧元
source: euro
ja_jp: ユーロ
ko_cn: 유로

# 人民币
source: RMB
ja_jp: 人民元
ko_cn: 인민폐

# 美元
source: Dollar
ja_jp: ドル
ko_cn: 달러

# 只
source: one
ja_jp: のみ
ko_cn: 단지

# 罐
source: can
ja_jp: できます
ko_cn: 단지

# 箱
source: box
ja_jp: 箱
ko_cn: 상자

# 包
source: package
ja_jp: パッケージ
ko_cn: 가방

# 原料名称
source: Raw Material Name
ja_jp: 原料名
ko_cn: 원료 명칭

# 确定要删除吗
source: Are you sure you want to delete it?
ja_jp: 削除してよろしいですか？
ko_cn: 확실히 삭제해야 하나요?

# 原料列表
source: Raw Material List
ja_jp: 原材料リスト
ko_cn: 원료 목록

# 添加原料
source: Add the raw material
ja_jp: 原材料を追加する
ko_cn: 원료를 첨가하다

# 删除选中货币
source: Delete selected currency
ja_jp: 選択した通貨を削除する
ko_cn: 화폐를 삭제하다

# 当前汇率
source: Current exchange rate
ja_jp: 現在の為替レート
ko_cn: 현재 환율

# 货币符号
source: Currency symbol
ja_jp: 通貨記号
ko_cn: 화폐 기호

# 货币代码
source: Currency code
ja_jp: 通貨コード
ko_cn: 화폐 코드

# 货币名称
source: Currency name
ja_jp: 通貨名
ko_cn: 화폐 명칭

# 添加货币
source: Add Currency
ja_jp: 通貨を追加
ko_cn: 부가 통화

# 品牌分类
source: Brand classification
ja_jp: ブランド分類
ko_cn: 브랜드 분류

# 品牌名称
source: Brand name
ja_jp: ブランド名
ko_cn: 브랜드 명칭

# 所属厂商
source: Vendor
ja_jp: 所有者
ko_cn: 소속 메이커

# 添加品牌
source: Add Brand
ja_jp: ブランドを追加
ko_cn: 브랜드를 첨가하다

# 删除选中厂商
source: Delete selected vendor
ja_jp: 選択したベンダーを削除
ko_cn: 삭제 선택업체

# 厂商分类
source: Vendor classification
ja_jp: メーカー分類
ko_cn: 메이커 분류

# 厂商缩写
source: Vendor abbreviation
ja_jp: ベンダーの略語
ko_cn: 생산자 약어

# 厂商地址
source: Vendor address
ja_jp: 仕入先アドレス
ko_cn: 생산자 주소

# 厂商名称
source: Vendor Name
ja_jp: ベンダー名
ko_cn: 생산자 명칭

# 暂无厂商信息
source: No vendor info yet! !
ja_jp: ベンダー情報はありません！
ko_cn: 무공 사 정보!!

# 添加厂商
source: Add vendor
ja_jp: ベンダーを追加
ko_cn: 추가 메이커

# 设为默认
source: set as Default
ja_jp: デフォルトとして設定
ko_cn: 묵인하다

# 发件人手机
source: Sender's mobile number
ja_jp: 送信者の電話番号
ko_cn: 발신인 핸드폰 번호

# 发件地址
source: Shipping address
ja_jp: 配送先住所
ko_cn: 송신 주소

# 公司名称
source: company name
ja_jp: 会社名
ko_cn: 회사명칭

# 发件人
source: Sender
ja_jp: 送信者
ko_cn: 발신인

# 收件人
source: Recipient
ja_jp: 受取人
ko_cn: 수취인

# 商城设置
source: Mall setting
ja_jp: モール設定
ko_cn: 쇼핑몰 설치

# 添加发件信息
source: Add shipping info
ja_jp: 配送情報を追加する
ko_cn: 파일럿 메시지 추가

# 备注仅卖家可见
source: Remarks (only visible to seller)
ja_jp: 備考（売り手にのみ表示されます）
ko_cn: 주해를(판매자에 게만 볼수 있다 . )

# 计价方式
source: Pricing method
ja_jp: 価格設定方法
ko_cn: 가격 계산 방식

# 模板名称
source: Template name
ja_jp: テンプレート名
ko_cn: 템플릿 명칭

# 暂无信息
source: No info yet! !
ja_jp: 情報なし！ ！
ko_cn: 아무 정보 없어 ! !

# 添加运费模板
source: Add freight template
ja_jp: 配送テンプレートを追加
ko_cn: 운임 추가 템플릿

# 运费模板列表
source: Freight template list
ja_jp: 配送テンプレート一覧
ko_cn: 운임 모델 리스트

# 选择用户
source: Select user
ja_jp: ユーザーを選択
ko_cn: 사용자 선택

# 是否激活
source: Whether to activate
ja_jp: 有効にするかどうか
ko_cn: 활성화 여부 활성화

# 制作优惠劵
source: Making coupons
ja_jp: クーポンを作る
ko_cn: 쿠폰 제작 쿠폰

# 有效天数
source: Effective number of days
ja_jp: 有効日数
ko_cn: 유효 일수

# 到期时间不能为空
source: Expiration time cannot be empty!
ja_jp: 有効期限を空にすることはできません。
ko_cn: 만기가 되면 시간을 비워서는 안 된다 !

# 生效时间不能为空
source: Effect time cannot be empty!
ja_jp: 有効時間を空にすることはできません。
ko_cn: 발효 시간은 비워서는 안 된다 !

# 不限时
source: Unlimited time
ja_jp: 無制限の時間
ko_cn: 시간을 제한하지 않다

# 用户领取后计时
source: Start timing after the user picks up
ja_jp: ユーザーが受け取った後の時間
ko_cn: 사용자 수령 후 시간

# 生效与到期时间
source: Effective and expiring time
ja_jp: 有効期限および有効期限
ko_cn: 효력발생 과 만기 시간

# 日期类型
source: Date type
ja_jp: 日付タイプ
ko_cn: 날짜 유형

# 适用商品
source: Applicable goods
ja_jp: 該当商品
ko_cn: 적용 상품

# 适用金额范围_notice
source: If input (200-300), only 200-300 unit price (or order) can be used. If it is not filled, it means no restriction (it is better to match the commodity binding logic below. If the unbound item is used, this amount is the order total limit) .
ja_jp: 入力（200-300）の場合は、200-300単価（または注文）しか使用できません。それが満たされていない場合は制限がないことを意味します（以下の商品結合ロジックを一致させることをお勧めします。未結合項目を使用する場合、この金額は注文合計限度です） 。
ko_cn: 례를 들면 수입 ( 200 - 300 ) 은 200 - 300 단가 상품 ( 또는 주문 ) 만 사용할수 있으며 기입하지 않으면 제한되지 않는다 . ( 우선 배급된 다음 상품의 납치론리 를 포함하며 납치하지 않은 상품은 주문총액 제한으로 한다 . )

# 到
source: to
ja_jp: に
ko_cn: 도착하다

# 适用金额范围
source: Applicable amount range
ja_jp: 適用金額の範囲
ko_cn: 적용 금액 범위

# 最大抵扣_notice
source: Maximum deduction: if set to 10, it can be deducted up to 10 yuan, 0 is not limited
ja_jp: 最大控除：10に設定されている場合、それは10元まで控除することができ、0は制限されていません
ko_cn: 최대 공제 : 만약 10 이면 최대 10 원을 공제할수 있으며 0 이면 제한하지 않는다 .

# 折扣比率_notice
source: Discount rate: The discount that can be enjoyed when purchasing a specified item. If the price is 100 yuan, the discount is 88, then the price is 88 yuan.
ja_jp: 割引率：特定の商品を購入するときに楽しめる割引価格が100元の場合は88、割引の場合は88元です。
ko_cn: 할인비률 : 지정상품 구매에서 향수할수 있는 할인은 가격이 100 원 , 할인가격 이 88 원 , 실제수 입이 88 원

# 元
source: yuan
ja_jp: 元
ko_cn: 원

# 最大抵扣
source: Maximum deduction
ja_jp: 最大控除
ko_cn: 최대 공제

# 折扣比率
source: Discount rate
ja_jp: 割引率
ko_cn: 할인율

# 优惠金额
source: Discount amount
ja_jp: 割引額
ko_cn: 특혜 금액

# 生成数量
source: Generation Number
ja_jp: 世代数
ko_cn: 생성 수량

# 字母
source: Letter
ja_jp: レター
ko_cn: 자모

# 数字
source: Digital
ja_jp: 番号
ko_cn: 숫자

# 混淆
source: Confuse
ja_jp: 混乱させる
ko_cn: 뒤섞이다

# 编码类型
source: Coding type
ja_jp: コーディングタイプ
ko_cn: 코드 형

# 商品赠券
source: Commodity coupon
ja_jp: 商品券
ko_cn: 상품권

# 折扣券
source: Discount coupons
ja_jp: 割引クーポン
ko_cn: 할인 권

# 优惠券类型
source: Coupon type
ja_jp: クーポンタイプ
ko_cn: 쿠폰 유형

# 卡别名_notice
source: An easily recognizable name
ja_jp: 識別しやすい名前
ko_cn: 식별 가능 명칭

# 优惠劵
source: Coupon
ja_jp: クーポン
ko_cn: 우대 권

# 重置参数
source: Reset parameter
ja_jp: パラメータをリセット
ko_cn: 재설정 파라미터

# 保存配置
source: Save configuration
ja_jp: 設定を保存
ko_cn: 보존 배치

# 推荐奖励_notice
source: Rewarded when the administrator is set to recommend
ja_jp: 管理者が推奨するように設定されている場合に報酬
ko_cn: 관리자에 게 추천을 받을 때 장려를 받았다

# 推荐奖励
source: Recommended reward
ja_jp: おすすめの報酬
ko_cn: 추천 장려

# 编辑奖励
source: Edit reward
ja_jp: 編集者の報酬
ko_cn: 편집 장려

# 创建奖励
source: Create rewards
ja_jp: 報酬を作成する
ko_cn: 창립 장려

# 编辑权限
source: Edit permission
ja_jp: 権限を編集
ko_cn: 편집 권한

# 创建权限
source: Create permission
ja_jp: 許可を作成する
ko_cn: 설립 권한

# 提示_notice4
source: Note: if you do not check the user group for the permission to view, create and edit entries, it means no user restrictions!
ja_jp: 注：ユーザーグループを確認しない場合は、用語の権限を表示、作成、編集します。ユーザー制限がないことを意味します。
ko_cn: 주의사항 : 검사 , 설립 , 편집 단어 권한은 사용팀 을 선택하지 않을 경우 사용자의 제한이 없다 !

# 访问该页面
source: Visit this page
ja_jp: このページをご覧ください
ko_cn: 이 페이지를 방문하다

# 提示_notice3
source: The content of this page is related to the encyclopedia module, click
ja_jp: このページの内容はクリック可能な百科事典モジュールに関連しています
ko_cn: 본 페이지의 내용은 백과 모형에 대해 관련 설치를 하여 클릭할 수 있다

# 百科配置
source: Encyclopedia configuration
ja_jp: 百科事典の構成
ko_cn: 백과 배치

# 取消每日图片
source: Cancel daily image
ja_jp: 毎日の画像をキャンセル
ko_cn: 데일리 사진을 취소하다

# 每日图片
source: Daily image
ja_jp: 毎日の絵
ko_cn: 매일 사진

# 取消特色
source: Cancel characteristic
ja_jp: 機能をキャンセル
ko_cn: 특색을 없애다

# 特色
source: Characteristic
ja_jp: 特徴的な
ko_cn: 특색

# 词条
source: Entry
ja_jp: エントリー
ko_cn: 단어 조

# 百科词条管理
source: Encyclopedia entry management
ja_jp: 百科事典のエントリー管理
ko_cn: 백과 단어 관리

# 词条管理
source: Entry management
ja_jp: エントリー管理
ko_cn: 단어 관리

# 信誉点
source: Credit points
ja_jp: 評判ポイント
ko_cn: 신용점

# 采纳奖励_notice
source: A reward for being recommended for a problem
ja_jp: 質問は受け入れられ、報酬は受け取られました
ko_cn: 문제는 추천하여 얻은 장려를 받는다

# 采纳奖励
source: Adopted reward
ja_jp: 報酬の採用
ko_cn: 장려하다

# 回复奖励
source: Reply reward
ja_jp: 返信報酬
ko_cn: 회답 장려

# 提问奖励
source: Ask reward
ja_jp: 質問報酬
ko_cn: 장려를 묻다 장려금

# 奖励类型
source: Reward type
ja_jp: 報酬タイプ
ko_cn: 장려 유형

# 回复登录
source: Reply login
ja_jp: ログインに返信
ko_cn: 회복 등록

# 提问登录
source: Ask login
ja_jp: 質問ログイン
ko_cn: 질문 등록

# 提问权限
source: Ask permission
ja_jp: 質問許可
ko_cn: 질문 권한

# 回复权限
source: Reply permissions
ja_jp: 返信許可
ko_cn: 회답 권한

# 查看权限
source: View permissions
ja_jp: 権限を表示
ko_cn: 권한을 살피다 권한

# 奖励设定
source: Reward set
ja_jp: 報酬設定
ko_cn: 장려 설정

# 权限管理
source: Authority management
ja_jp: 権利管理
ko_cn: 권한 관리

# 访问前端功能
source: Function of access to the front
ja_jp: フロントエンド機能にアクセスする
ko_cn: 접근 전위 기능

# 问答中心
source: Q and A center
ja_jp: 質疑応答センター
ko_cn: 문답 센터

# 提示_notice2
source: Note: For the permission to view, reply, and ask questions, if the user group is not checked, it means no user limit!
ja_jp: 注：表示、返信、および質問の許可ユーザーグループがチェックされていない場合は、ユーザー制限がないことを意味します。
ko_cn: 주의사항 : 검사 , 회답 , 질문 권한을 사용팀 을 선택하지 않으면 사용자의 제한이 없다 !

# 提示_notice1
source: This setting is defined for the Q and A module and can click
ja_jp: この設定はQ and Aモジュール用に定義されており、クリックすることができます。
ko_cn: 본 설치는 문답 모형에 대한 정의 , 클릭할 수 있다

# 分级选项
source: Hierarchy option
ja_jp: 階層オプション
ko_cn: 급별 선택

# 上级选项
source: Superior option
ja_jp: 優れたオプション
ko_cn: 상급자 선발

# 字典
source: Dictionary
ja_jp: 辞書
ko_cn: 자전

# 维护
source: maintain
ja_jp: メンテナンス
ko_cn: 보호하다

# 下级选项列表
source: Suboptions list
ja_jp: 下位オプション一覧
ko_cn: 하급 선택 목록

# 下级
source: Subordinate
ja_jp: 従属
ko_cn: 하급

# 字典管理
source: Dictionary management
ja_jp: 辞書管理
ko_cn: 사전 관리

# 多级数据
source: Multilevel data
ja_jp: 多値データ
ko_cn: 다단계 데이터

# 批量推送
source: Batch push
ja_jp: バッチプッシュ
ko_cn: 대량으로 추천하다

# 推送
source: Push
ja_jp: プッシュ
ko_cn: 추천하다 .

# 提交人
source: Submitter
ja_jp: 作者
ko_cn: 제출자

# 问题类型
source: Question type
ja_jp: 問題の種類
ko_cn: 문제 유형

# 问题内容
source: Question
ja_jp: 問題の内容
ko_cn: 문제 내용

# 所有问答
source: All Q And A
ja_jp: すべての質問と回答
ko_cn: 모든 문답

# 新版本待审
source: New version pending review
ja_jp: 新バージョン保留中のレビュー
ko_cn: 새로운 판본이 심문을 기다리다

# 请输入问题内容
source: Please enter the question
ja_jp: 質問の内容を入力してください
ko_cn: 문제 내용을 입력해 주세요 .

# 留言列表
source: Message List
ja_jp: メッセージ一覧
ko_cn: 메모 목록

# 留言总数
source: Message (total)
ja_jp: メッセージ（合計）
ko_cn: 메모(총수)

# 留言状态
source: Message status
ja_jp: メッセージ状況
ko_cn: 메시지 상태

# 留言名称
source: Message name
ja_jp: メッセージ名
ko_cn: 메모 이름 메모

# 添加留言分类
source: Add message classification
ja_jp: メッセージ分類を追加する
ko_cn: 댓글 추가 분류

# 留言管理
source: Message management
ja_jp: メッセージ管理
ko_cn: 메시지 관리

# 排序管理
source: Sort management
ja_jp: ソート管理
ko_cn: 순서 관리

# 添加版面目
source: Add layout
ja_jp: レイアウトを追加
ko_cn: 판을 덧붙이 다 덧붙이 다

# 条信息内容为最
source: messages with maximum attention (up to 100 messages)
ja_jp: メッセージの内容が最も注目されています（最大100）。
ko_cn: 정보 내용은 최고 주의도(최대 100 조)이다

# 更新周期
source: Update cycle
ja_jp: 更新サイクル
ko_cn: 갱신 주기

# 生成符合百度XML格式
source: Generate an open news protocol that complies with Baidu's XML format
ja_jp: BaiduのXMLフォーマットに準拠したオープンニュースプロトコルを作成する
ko_cn: 바이두 XML 격식에 부합되는 개방신문 협의 생성

# 开始生成网站地图
source: Start generating site maps
ja_jp: サイトマップの生成を開始
ko_cn: 웹 사이트의 지도를 형성하기 시작하다

# 注意度_notice
source: Between 0 and 1.0, the default value is recommended.
ja_jp: 0から1.0の間では、デフォルト値が推奨されます。
ko_cn: 0 - 1.0 사이 묵인치 사용 추천

# 注意度
source: Degree of attention
ja_jp: 注 意
ko_cn: 주 의 도

# 条信息内容为最高
source: pieces of information for the highest attention
ja_jp: メッセージの内容が最も注目されています
ko_cn: 정보 내용은 최고 주의도 이다

# 每个系统调用
source: Each system call
ja_jp: すべてのシステムコール
ko_cn: 시스템 별 호출

# 从不更新
source: Never update
ja_jp: 更新しない
ko_cn: 이제껏 갱신하지 않다

# 每年更新
source: Updated annually
ja_jp: 毎年更新
ko_cn: 연중 갱신

# 每月更新
source: Monthly update
ja_jp: 毎月の更新
ko_cn: 월별 갱신

# 每周更新
source: Weekly update
ja_jp: 毎週の更新
ko_cn: 주간 갱신

# 每日更新
source: Daily update
ja_jp: 毎日の更新
ko_cn: 일일 갱신

# 每小时更新
source: Hourly update
ja_jp: 毎時更新
ko_cn: 시간당 갱신

# 频繁的更新
source: Frequent updates
ja_jp: 頻繁なアップデート
ko_cn: 빈번한 갱신

# 更新频率
source: Update frequency
ja_jp: 更新頻度
ko_cn: 갱신 주파수

# 生成符合GOOGLE规范
source: Generate a map page in XML format that conforms to the GOOGLE specification
ja_jp: Googleの仕様に準拠したXML形式のマップページを生成する
ko_cn: GOOGLE 규범에 부합되는 XML 서식 지도 페이지 생성

# 添加模型
source: Add model
ja_jp: モデルを追加
ko_cn: 부가 모델

# 动态口令
source: Dynamic password
ja_jp: 動的パスワード
ko_cn: 동적 구령

# 验证码
source: Verification code
ja_jp: 確認コード
ko_cn: 인증번호

# 密码
source: Password
ja_jp: パスワード
ko_cn: 암호

# 帐户
source: Account
ja_jp: アカウント
ko_cn: 계좌

# 登录
source: Login
ja_jp: ログイン
ko_cn: 등록하다

# 申请测试帐号
source: Apply for test account
ja_jp: テストアカウントを申請する
ko_cn: 신청 시험 계정

# 点击刷新验证码
source: Click Refresh verification code
ja_jp: クリックして確認コードを更新します
ko_cn: 갱신 검사 코드 클릭

# 绑定用户
source: Bind user
ja_jp: ユーザーをバインド
ko_cn: 납치범

# 批量激活
source: Volume activation
ja_jp: ボリュームアクティベーション
ko_cn: 대량 활성화

# 到期时间
source: Expire date
ja_jp: 有効期限
ko_cn: 만기 시간

# 生效时间
source: Effective time
ja_jp: 有効時間
ko_cn: 유효 시간

# 所属用户
source: User
ja_jp: ユーザー
ko_cn: 소속 사용자

# 编号
source: Serial number
ja_jp: 番号
ko_cn: 번호

# 适用店铺
source: Applicable shop
ja_jp: 該当ショップ
ko_cn: 적용 점포

# 卡别名
source: Card alias
ja_jp: カードエイリアス
ko_cn: 카베 아 이름

# 来源
source: Source
ja_jp: 出典
ko_cn: 근원

# 当前无数据
source: No data currently
ja_jp: 現在データなし
ko_cn: 지금은 데이터가 없습니다 .

# 已过期
source: Expired
ja_jp: 期限切れ
ko_cn: 이미 기한이 지났다

# 未颁发
source: Not issued
ja_jp: 未発行
ko_cn: 미교부

# 已颁发
source: Issued
ja_jp: 発行済み
ko_cn: 교부 필

# 过期时间
source: Expiration time
ja_jp: 有効期限
ko_cn: 연체기간

# 优惠劵名
source: Coupon name
ja_jp: オファーエイリアス
ko_cn: 우대 권명

# 未使用
source: Unused
ja_jp: 未使用
ko_cn: 비사용

# 已使用
source: Used
ja_jp: 使用済み
ko_cn: 사용 필

# 现金券
source: Cash coupon
ja_jp: 現金バウチャー
ko_cn: 현금 권

# 优惠券
source: Coupon
ja_jp: クーポン
ko_cn: 쿠폰

# 新增优惠劵
source: Add coupon
ja_jp: クーポンを追加
ko_cn: 추가 우대권

# 优惠劵管理
source: Coupon management
ja_jp: 優先管理
ko_cn: 특혜 권관리

# 添加组合
source: Add combination
ja_jp: 組み合わせを追加
ko_cn: 첨가 조합

# 添加促销组合
source: Add a promotion combination
ja_jp: プロモーション組み合わせを追加
ko_cn: 추가 판촉 그룹

# 套装商品
source: Package goods
ja_jp: セット商品
ko_cn: 세트 상품

# 组合名称
source: Combination name
ja_jp: 組み合わせ名
ko_cn: 조합 명칭

# 组合商品
source: Combination goods
ja_jp: コンビネーショングッズ
ko_cn: 조합 상품

# 金额上限
source: Maximum amount
ja_jp: 最大額
ko_cn: 금액 상한

# 金额下限
source: Minimum amount
ja_jp: 最小額
ko_cn: 금액 하한

# 优惠活动名
source: Promotion name
ja_jp: プロモーション名
ko_cn: 우대 행사 명

# 请输入活动名称
source: Please enter the name of the activity
ja_jp: イベント名を入力してください
ko_cn: 행사 이름을 입력해 주세요

# 添加促销活动
source: Add promotions
ja_jp: プロモーションを追加
ko_cn: 추가 판촉 활동

# 促销管理
source: Promotion
ja_jp: プロモーション管理
ko_cn: 판촉 관리

# 总计销售
source: Total sales
ja_jp: 総売上
ko_cn: 일괄 판매

# 余额支付
source: Balance payment
ja_jp: 残高の支払い
ko_cn: 잔액 지불

# 销售额
source: Sales Amount
ja_jp: 売上高
ko_cn: 매출액

# 商品类别销售排名
source: Product category sales ranking
ja_jp: 製品カテゴリ売上ランキング
ko_cn: 상품분류 판매순위

# 商品销售排名
source: Product sales ranking
ja_jp: 商品販売ランキング
ko_cn: 상품판매 순위

# 按日销售排名
source: Daily sales ranking
ja_jp: 日次売上ランキング
ko_cn: 일일 판매 순위

# 总体销售统计
source: Overall sales statistics
ja_jp: 全体の売上統計
ko_cn: 총 판매 통계

# 访问来源
source: Access source
ja_jp: アクセス元
ko_cn: 접근 출처

# 纯属虚构
source: Purely fictitious
ja_jp: 純粋に架空の
ko_cn: 순전히 허구이다

# 按品类销售统计
source: Sales statistics by category
ja_jp: カテゴリー別売上
ko_cn: 품목별 판매 통계

# 销售数据
source: Sales data
ja_jp: 売上データ
ko_cn: 판매 데이터

# 按日销售统计
source: Daily sales statistics
ja_jp: 日次売上統計
ko_cn: 일일 판매 통계

# 客户平均订单金额
source: Average order amount
ja_jp: 顧客の平均注文額
ko_cn: 고객 평균 주문금액

# 已付款订单数
source: Paid order quantity
ja_jp: 支払った注文
ko_cn: 지급필 주문서 수

# 已付款订单金额
source: Paid order amount
ja_jp: 支払済み注文金額
ko_cn: 지급필 주문금액

# 订单统计
source: Order statistics
ja_jp: 注文の統計
ko_cn: 주문 통계

# 销售记录
source: Sales record
ja_jp: 販売記録
ko_cn: 판매 기록

# 已签收
source: Have to sign
ja_jp: 署名済み
ko_cn: 기명날인

# 经手人
source: Handlers
ja_jp: 手マン
ko_cn: 취급인

# 操作人
source: Operator
ja_jp: オペレータ
ko_cn: 조작자

# 快递公司
source: Courier company
ja_jp: 宅配会社
ko_cn: 택배 회사

# 收货人姓名
source: Consignee Name
ja_jp: 荷受人名
ko_cn: 수하인의 성명

# 方向
source: Direction
ja_jp: 方向
ko_cn: 방향

# 日期
source: Date
ja_jp: 日付
ko_cn: 기일

# 发退货明细
source: Send return details
ja_jp: 返品詳細を送る
ko_cn: 반품 명세서

# 实际转帐金额
source: Actual transfer amount
ja_jp: 実績振替額
ko_cn: 실제 대체 금액

# 汇款金额
source: Remittance amount
ja_jp: 送金額
ko_cn: 송금 금액

# 在线支付记录编号
source: Online payment record number
ja_jp: オンライン支払い記録番号
ko_cn: 온라인 지불 기록 번호

# 支付成功的在线支付记录
source: Successful online payment record
ja_jp: 成功したオンライン支払い記録を支払う
ko_cn: 온라인 지불 성공 기록

# 未成功在线支付的记录
source: Records of unsuccessful online payment
ja_jp: 失敗したオンライン支払い記録
ko_cn: 미성공 온라인 결제 기록

# 最近一月内的新记录
source: New records in the last month
ja_jp: 先月の新記録
ko_cn: 최근 1 월 내 신기록

# 最近10天内的新记录
source: New records in the last 10 days
ja_jp: 過去10日間の新しいレコード
ko_cn: 최근 10 일 만에 신기록

# 所有在线支付记录
source: All online payment records
ja_jp: すべてのオンライン支払い記録
ko_cn: 모든 온라인 지불 기록

# 销售总计
source: Total sales
ja_jp: 総売上
ko_cn: 판매 총계

# 查看商品
source: View product
ja_jp: 製品を見る
ko_cn: 상품을 점검하다

# 销售金额
source: Amount
ja_jp: 売上高
ko_cn: 매출 금액

# 所属类别
source: Category
ja_jp: カテゴリー
ko_cn: 소속 분류

# 销售数
source: Number of sales
ja_jp: 売上高
ko_cn: 판매수

# 月份
source: Month
ja_jp: 月
ko_cn: 월

# 年份
source: Year
ja_jp: 年
ko_cn: 년도

# 按商品统计
source: Statistics by product
ja_jp: 製品統計による
ko_cn: 상품 통계

# 销售详情
source: Sales details
ja_jp: 販売詳細
ko_cn: 판매 상세한 상황

# 暂无记录
source: No record yet
ja_jp: まだ記録はありません
ko_cn: 일시 무기록

# 处理状态
source: Processing state
ja_jp: 処理状況
ko_cn: 처리 상태

# 交易状态
source: Transaction state
ja_jp: トランザクション状況
ko_cn: 거래상 태

# 支付序号
source: Serial number of payment
ja_jp: 支払いシリアル番号
ko_cn: 지불 번호

# 交易方式
source: Transaction type
ja_jp: 取引方法
ko_cn: 거래 방식

# 预计金额
source: Estimated amount
ja_jp: 推定額
ko_cn: 예상금액

# 尚无购物车数据
source: No shopping cart data yet
ja_jp: ショッピングカートのデータはまだありません
ko_cn: 아직 쇼핑카 데이터 가 없다

# 三个月前
source: Three months ago
ja_jp: 3か月前
ko_cn: 석 달 전

# 一个月前
source: One month ago
ja_jp: 1か月前
ko_cn: 한달전

# 一个星期前
source: One week ago
ja_jp: 一週間前
ko_cn: 일주일 전

# 一天前
source: One day ago
ja_jp: 一日前
ko_cn: 하루 전

# 删除记录
source: Delete records
ja_jp: レコードを削除
ko_cn: 삭제 레코드

# 本月的购物车记录
source: This month's shopping cart records
ja_jp: 今月のショッピングカートの記録
ko_cn: 이번 달 쇼핑카 기록

# 本周的购物车记录
source: This week's shopping cart record
ja_jp: 今週のショッピングカートの記録
ko_cn: 이번 주의 쇼핑카 기록

# 今天的购物车记录
source: Shopping cart records for today
ja_jp: 今日のショッピングカートの記録
ko_cn: 오늘의 쇼핑카 기록

# 会员的购物车记录
source: Member's shopping cart records
ja_jp: 会員のショッピングカートの記録
ko_cn: 회원의 쇼핑카 기록

# 所有购物车记录
source: All shopping cart records
ja_jp: すべてのショッピングカートの記録
ko_cn: 모든 쇼핑카 기록

# 发送时间
source: Send time
ja_jp: 送信時間
ko_cn: 발송 시간

# 所属门店
source: Store
ja_jp: 自店
ko_cn: 소속점

# 别名
source: Alias
ja_jp: エイリアス
ko_cn: 별명

# 重打印
source: Reprint
ja_jp: 再版
ko_cn: 재인쇄

# 按打印机筛选
source: Filter by printer
ja_jp: プリンターで絞り込む
ko_cn: 프린터 에 따라 선별하다

# 流水详情
source: Details
ja_jp: 流れる水の詳細
ko_cn: 자세한 상황

# 软件
source: Software
ja_jp: ソフトウェア
ko_cn: 소프트 웨어

# 文章
source: Article
ja_jp: 記事
ko_cn: 문장

# 个
source: number
ja_jp: 一
ko_cn: 개 .

# 件
source: item
ja_jp: ピース
ko_cn: 물건 .

# 张
source: piece
ja_jp: 張
ko_cn: 열다 .

# 添加检索源
source: Add search source
ja_jp: 検索ソースを追加
ko_cn: 추가 검색 원

# 字段管理
source: Field management
ja_jp: フィールド管理
ko_cn: 필드 관리

# 订单参数
source: Order parameter
ja_jp: 注文パラメータ
ko_cn: 주문 파라미터

# 下载数据库脚本
source: Download database script
ja_jp: データベーススクリプトをダウンロードする
ko_cn: 데이터 베이스 각본을 다운로드 하다

# 生成脚本文件
source: Generate script file
ja_jp: スクリプトファイルを生成する
ko_cn: 각본을 만들다 각본

# 执行批处理
source: Perform batch processing
ja_jp: バッチ処理をする
ko_cn: 일괄 처리

# 批处理
source: Batch processing
ja_jp: バッチ処理
ko_cn: 일괄 처리

# 批量支付
source: Batch payment
ja_jp: 一括支払い
ko_cn: 일괄 지불

# 提交时间
source: Submit time
ja_jp: 提出時間
ko_cn: 제출 시간

# 执行次数
source: Number of executions
ja_jp: 実行数
ko_cn: 실행 회수

# 返分会员名
source: Member name for returning points
ja_jp: 会員名を返す
ko_cn: 회분 회원명

# 提交金额
source: Submit amount
ja_jp: 金額を送信
ko_cn: 제출금액

# 账单类型
source: Bill type
ja_jp: 請求書タイプ
ko_cn: 계산서 유형

# 账单申请
source: Bill application
ja_jp: 請求書申請
ko_cn: 청구서

# 结算金额
source: Settlement amount
ja_jp: 決済金額
ko_cn: 결제금액

# 预付金额
source: Prepaid amount
ja_jp: 前払い額
ko_cn: 선급금 액

# 支付单号
source: Order number being paid
ja_jp: 支払い注文番号
ko_cn: 송장 번호

# 结算管理
source: Settlement management
ja_jp: 決済管理
ko_cn: 결제 관리

# 售后管理
source: After-sale management
ja_jp: 売り上げ後の管理
ko_cn: 애프터 매니 지먼 트

# 批量发货
source: Bulk shipment
ja_jp: 一括出荷
ko_cn: 대량으로 발송하다

# 查看原料汇总
source: View material summary
ja_jp: 資料の概要を見る
ko_cn: 원료 집계를 살펴보다

# 订单金额
source: Order amount
ja_jp: 注文金額
ko_cn: 주문서 금액

# 订货人
source: Orderer
ja_jp: 注文者
ko_cn: 주문인

# 店铺名称
source: Store Name
ja_jp: 店舗名
ko_cn: 가게 명칭

# 申购单列表
source: Purchase order list
ja_jp: 購買発注の一覧
ko_cn: 신청서 목록

# 批量移除订单
source: Batch removal order
ja_jp: 一括削除オーダー
ko_cn: 대량 주문

# 批量确认订单
source: Batch confirmation order
ja_jp: 一括確認オーダー
ko_cn: 일괄 확인 주문

# 下载详单
source: Download details
ja_jp: ダウンロード詳細
ko_cn: 다운로드 하다 명세서

# 没有匹配的订单信息
source: No matching order information
ja_jp: 一致する注文情報がありません
ko_cn: 코디가 없는 주문 정보

# 退款完成
source: Refund completed
ja_jp: 払い戻し完了
ko_cn: 환불 완료

# 待退款
source: Waiting for refund
ja_jp: 未払い払い戻し
ko_cn: 환불 대기

# 交易完成
source: Transaction complete
ja_jp: トランザクション完了
ko_cn: 거래 완성

# 已发货
source: Shipped
ja_jp: 出荷済み
ko_cn: 출하 필

# 待发货
source: Wait for delivery
ja_jp: 発送待ち
ko_cn: 선적 대기

# 预付款
source: Prepayments
ja_jp: 前払い
ko_cn: 전도금

# 待付款
source: Waiting for payment
ja_jp: 保留中の支払い
ko_cn: 미불 금

# 全部订单
source: All orders
ja_jp: すべての注文
ko_cn: 완전 주문

# 查询
source: Query
ja_jp: 問い合わせ
ko_cn: 조회하다

# 清除查询
source: Clear query
ja_jp: クエリを消去
ko_cn: 소거 조회

# 订单创建结束时间
source: Order creation end time
ja_jp: オーダー作成終了時刻
ko_cn: 발주 완료시 간

# 订单创建起始时间
source: Order creation start time
ja_jp: 注文作成開始時刻
ko_cn: 오더 오더 시작 시간

# 订单备注
source: Order notes
ja_jp: 注文メモ
ko_cn: 주문 비고주 문

# 快递单号
source: Tracking number
ja_jp: エクスプレス注文番号
ko_cn: 속달 송장 번호

# 商城与店铺
source: Malls and stores
ja_jp: モールとショップ
ko_cn: 상점과 가게

# 支持多条件查询
source: Support multi-condition query
ja_jp: 複数条件クエリをサポート
ko_cn: 다조건 조회 지원

# 发货时间结束
source: End of delivery time
ja_jp: 配達時間の終わり
ko_cn: 출하시간 이 끝나다

# 发货时间起始
source: Start of delivery time
ja_jp: 配達時間開始
ko_cn: 출하시 간 개시

# 用户ID_notice
source: User ID, multiple users separated by ,
ja_jp: 複数のユーザーで区切られたユーザーID、番号
ko_cn: 사용자 ID 여러 사용자 사용,번호 분리

# 手机号
source: Cellphone number
ja_jp: 携帯電話番号
ko_cn: 휴대폰 번호

# 订单号
source: Order number
ja_jp: 注文番号
ko_cn: 주문서 번호

# 短名称
source: Short name
ja_jp: ショートネーム
ko_cn: 단명

# 商品名称不能为空
source: Product name cannot be empty
ja_jp: 商品名は空にできません
ko_cn: 상품명 은 비워서는 안 된다

# 详细属性
source: Detailed attribute
ja_jp: 詳細な属性
ko_cn: 상세 속성

# 促销推广
source: Catalyze
ja_jp: プロモーション
ko_cn: 판촉 보급

# 价格运费
source: Price shipping
ja_jp: 価格発送
ko_cn: 가격 운임

# 库存厂税
source: Inventory factory tax
ja_jp: 在庫工場税
ko_cn: 재고 공장세

# 商品说明
source: Goods description
ja_jp: 製品の説明
ko_cn: 상품설명

# 个性模板_notice
source: (The product has enabled the personality template)
ja_jp: (このアイテムはパーソナリティテンプレートが有効になっています)
ko_cn: (이 상품 은 이미 개성 의 틀 을 사용하기 시작했다)

# 前台预览
source: Front desk preview
ja_jp: フロントでプレビュー
ko_cn: 전면전 람

# 后台预览
source: Background preview
ja_jp: 背景プレビュー
ko_cn: 백그 라운드

# 管理商品
source: Management of goods
ja_jp: 商品を管理する
ko_cn: 관리 상품

# 属性设置
source: Attribute set
ja_jp: プロパティ設定
ko_cn: 속성 설정

# 当前零售价
source: Current retail price
ja_jp: 現在の小売価格
ko_cn: 현재 소매가격

# 所属店铺
source: Store
ja_jp: 自店
ko_cn: 소속점

# 商品编号
source: Good Number
ja_jp: 製品番号
ko_cn: 상품 번호

# 商品数量
source: Quantity of goods
ja_jp: 商品の数量
ko_cn: 상품수 량

# 单据编号
source: Document Number
ja_jp: 伝票番号
ko_cn: 서류 번호

# 现有库存
source: Existing inventory
ja_jp: 既存の在庫
ko_cn: 보유 재고

# 选择单据类型
source: Select document type
ja_jp: 伝票タイプを選択
ko_cn: 선택 서류 유형

# 出入库管理
source: Inbound and outbound management
ja_jp: 着信および発信管理
ko_cn: 출고 관리

# 添加入库出库记录
source: Add inbound and outbound records
ja_jp: 着信および発信レコードを追加する
ko_cn: 입고 출고 기록을 추가하다

# 我的店铺
source: My store
ja_jp: 私の店
ko_cn: 나의 가게

# 出库
source: Outbound
ja_jp: 図書館外
ko_cn: 출고

# 入库
source: Storage
ja_jp: 保管
ko_cn: 입고

# 商品排序
source: Goods sorting
ja_jp: 商品の仕分け
ko_cn: 상품 정렬

# 导入商城_notice
source: (After downloading, open it with EXCEL and fill in and save from the second line according to the specification)
ja_jp: (ダウンロードしたら、EXCELを使って2行目から仕様書を開いて記入します。)
ko_cn: (다운로드 한 후 EXCEL 로 열면 제 2 행부터 규범에 따라 기입하고 보관하면 됩니다 .)

# 的
source: of
ja_jp: の
ko_cn: 택시

# 录入者名
source: Enterer name
ja_jp: 入力者名
ko_cn: 입력 자 이름

# 已停售
source: Stop selling
ja_jp: 製造中止
ko_cn: 판매정지

# 销售中
source: Selling
ja_jp: 発売中
ko_cn: 판매중

# 销售_停售
source: Selling/stop selling
ja_jp: 販売/中止
ko_cn: 판매하다/판매를 정지하다

# 已审核_未审核
source: Audited/Unaudited
ja_jp: レビュー/未審査
ko_cn: 심사 필/미심 사

# 仅店铺
source: Only store
ja_jp: ショップのみ
ko_cn: 점포 만

# 仅商城
source: Only mall
ja_jp: モールのみ
ko_cn: 즈상 청

# 全部店铺
source: All stores
ja_jp: すべての店舗
ko_cn: 전체 가게

# 按店铺筛选
source: Filter by store
ja_jp: 店舗で絞り込む
ko_cn: 가게에 따라 선별 하다

# 上传者
source: Uploader
ja_jp: アップローダ
ko_cn: 상전 자
